¿Que hace la funcion atoi?
R/ La funcion atoi permite la conversion de cadenas de caracteres (string) a enteros, aun asi se recomienda usar la funcion strtol en cambio puesto que la funcion atoi puede conllevar a mayores errores.

Ademas de atoi existen otras funciones que permitan convertir 
cadenas de caracteres a numeros reales ¿cuales?
R/ La funcion atof que convierte una cadena a su valor numerico como flotante
 
Existen funciones que convierten valores numericos a cadenas de caracteres ¿cuales?
R/ si existe la funcion itoa que convierte los tipos de datos numericos a cadenas de caracteres.

