¿Que hacen los parametros argc y argv?
R/ argv y argc son la forma en que los argumentos de la línea de comando se pasan a main () en C.
	argc de tipo entero contiene el número de argumentos que se han introducido.
	argv de es un array de punteros de tipo char es.

¿Como se usa el programa? (Observe el video).
R/ El programa imprimela cantidad de argumentos ingresados, cuando se agrega "debug" se pasara a imprimir "PROGRAM DEBUG MODE" de igual manera si se le agrega "-file" imprimira "PROGRAM READ FILENAME" y el nombre del archivo que se esta leyendo, sino se da el nombre sera un null.
